Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
C'est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'Homme-Poisson
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où ils ont lancé une guerre totale
contre le NouveauPirates des hommes-poissons.
Luffy a finalement vaincu
Hordy dans un combat acharné
et a déjoué son complot.
Voilà le Sunny !
Franky est là !
On dirait qu'il est prêt à partir !
C'est enfin parti !
"Enfin, il est temps d'y aller !
Au revoir, l'île des Hommes-Poissons !"
L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS - CORAIL
HILL "MERMAID CAFE"
Madame Sharley,
Luffy-chin et ses amis
quittent l'île.
Oh ouais? Pourquoi ne vas-tu pas les envoyer ?
D'accord!
Madame! Pouvons-nous y aller aussi ? !
Quoi? Il faudrait alors fermer le café.
Les touristes commenceront à revenir
puisque ce stupide Hordy est parti.
Donc j'ai besoin que vous fassiez de votre mieux
pour le café comme avant, les filles.
Vous pouvez compter sur nous, Madame !
Quoi? La boule de cristal ?
Ne vous inquiétez pas. Je n'en aurai plus besoin.
Je n'essaierai plus jamais de voir l'avenir.
Chapeau de paille détruisant l'île des Hommes-Poissons...
Je n'ai jamais voulu voir un avenir aussi horrible.
Je serai si heureux si ma prévision
n'est pas exacte cette fois.
Elle a plus peur que quiconque parce qu'elle
sait que c'était toujours exact.
L'avenir qu'elle a vu ne se produira peut-être pas de sitôt.
Cela pourrait être dans un an ou plus.
Il n'y a aucune raison de
croire que ce n'était pas exact.
Mais, Madame, Luffy-chin et ses
amis ne feraient jamais ça...
Camie !
Pardonnez-moi de soupçonner vos amis.
Je sais ce que tu veux dire. Je peux faire confiance au garçon au chapeau de paille, n'est-ce pas ?
Euh !
Ce sont des cadeaux ! Prends les!
Oui merci!
Luffy-sama et tout le monde, allez-vous vraimentpartez maintenant?!
Nous sommes juste devenus amis ! Restez
ici au moins un jour de plus !
Non! Une semaine!
Non! Juste un an de plus !
Tu pleures depuis notre
première rencontre, Yowahoshi !
Je suis désolé !
J'arrêterai d'être un pleurnichard !
Je n'aurais jamais pensé qu'un jour comme celui-ci viendrait !
La princesse sirène de l'île des Hommes-Poissons
dont j'ai rêvé
pleure alors que nous partons !
Sanji-kun !
Je veux vivre ici pendant un an ou deux !
Oui moi aussi!
Je chante une vie de rêve sur l'île
Fish-Man Island sur mon dernier single !
Lorsque vous vous réveillez le matin, vous
dites "Bonjour-ningyo (sirène) !"
--Au café le soir, tu dis "Bonne soirée-ningyo !"
--Oh, mes sirènes !
C'est une bonne idée!
Pourquoi ne restes-tu pas ici, Nosebleed-kun ?
Comment venez-vous de m'appeler, Moss Head ? !
Qui appelles-tu Moss Head, imbécile ? !
Votre Majesté.
Nous devons leur dire.
À propos de la Tamate Box qu'ils
ont donnée à Big Mam.
Quand quelqu'un l'ouvrira, il y aura
une énorme explosion !
Mais, regarde ça !
Nous sommes condamnés ! L'un des quatre empereurs veut nous tuer !
Nous allons aller dans le Nouveau Monde juste pour mourir !
Pensez-vous qu'elle nous pardonnera
si nous envoyons tous les trésors
que nous recevons désormais ? !
On ne peut pas leur dire qu'ils
lui ont déjà envoyé une bombe !
Mais ces explosifs ont 10 ans.
Peut-être qu'ils n'exploseront pas,
Ministre de la droite.
Votre Majesté, vous êtes si positive !
Oui, le Ryugu Palace est très humide
et on ne sait même pas siBig
Mam va l'ouvrir elle-même !
Alors espérons juste pour leur sécurité !
De quoi chuchotez-vous tous les deux ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est une pose de bûche pour le nouveau
monde. Prends le avec toi.
Je n'arrive pas à croire que tu allais
y aller avec une mono-aiguille !
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Un nouveau Log Pose ? Wow, c'est cool!
Il y a 3 aiguilles. Pourquoi?
Regardez le Log Pose que
vous avez utilisé.
Ça bouge encore un peu ! Je pensais
qu'il rassemblait déjà suffisamment de journaux.
Ça faisait. Et désormais, il ne faudrait qu'une demi-journée pour enregistrer les journaux.
Sur la première moitié de la Grand Line,
vous laissez le Log Pose enregistrer les
ondes magnétiques de l'île suivante
et naviguez votre navire comme il vous l'a dit.
Mais sur la seconde moitié de
la Grand Line, en plus du
courant marin et du climat,
il y a des îles qui changent leurs
ondes magnétiques, la seule chose
sur laquelle on peut normalement compter.
Et pour certaines îles, les
ondes magnétiques disparaissent tout simplement.
Quoi?! Alors nous ne pouvons pas atteindre ces îles !
Si vous n'avez qu'une
aiguille, vous vous perdrez.
Mais que se passe-t-il si vous avez 3 aiguilles ?
L'un d'eux bouge exactement
comme l'ancien mais...
…les deux autres ont l'air posés.
Ils enregistrent chacun les ondes magnétiques de
différentes îles.
Cela signifie que vous pouvez choisir ce que votre instinct vous dit et avancer.
Que vous viviez ou mouriez dépend de ce point.
Un bon navigateur peut dire
quelle direction est la plus sûre
en observant les légers
mouvements des aiguilles.
Qu'est-ce que c'est fondamentalementvous indique que
plus l'aiguille bouge,
plus l'île est dangereuse !
Quelque chose se passe sur l'île
qui provoque le changement
de ses ondes magnétiques.
Quoi?! Je n'aime pas ça ! Je préfère ne pas le savoir !
Tu verras si c'est dangereux ?!
Certainement pas! Cassez cette pose de bûche !
Pourquoi? Vous devez naviguer en toute sécurité pour rester en vie.
Voyons voir.
D-Merde !
Non!
Celui du milieu vacille beaucoup ! Ça doit être là où la fête est !
HH-Il écoutait !
Luffy ! Vous restez tranquille!
Je choisirai la voie à suivre à partir de maintenant !
Certainement pas! je suis le capitaine !
S'il vous plaît Capitaine ! Écoutez ce que le navigateur a à dire !
Nami-san est si mignonne quand elle a peur !
Tellement mignon! Tellement mignon...
La face B du single
est "The Requiem for Us" !
D'accord, les gars !
Nous sommes prêts à partir !
Den-san m'a aussi appris à monter !
On y va?
D'accord!
Allons-y!
Luffy-menton !
Paille!
Je vais aider à réparer l'usine !
Ça va aller sans guide ?
Nous allons bien! Nous nous sommes bien amusés en venant ici !
Ouais, il a raison ! Nous n'avons pas besoin de guide !
Le voyage de l'homme se termine toujours en enfer !
Yeah Yeah! On veut la guerre, espèce de bâtard !
Comme c'est désespéré.
Tout le monde! Venez visiter un jour!
Je reviendrai!
Tu es le "All Blue" de mon cœur !
Quel rêve bon marché.
Tout ce que je veux dire, c'est "Merci" !
Je prierai pour votre voyage en toute sécurité !
Euh !
ProchainDès que nous vous verrons, nous dirigerons
l'armée la plus puissante du fond marin !
Oh mambo !
Il a raison!
Nous deviendrons plus grands que le
Grand Chevalier Neptune-mi-fa-so-la-ti-do !
J'ai hâte !
Euh, où est-il ?
Te voilà!
Jimbeï !
D'accord! Étendez la voile!
Mettons les voiles !
Chapeau de paille!
À bientôt, Île des Hommes-Poissons !
D'accord, c'est parti !
Merci, Chapeau de Paille !
Venez manger des sucreries et de la viande à tout moment !
J'aime les humains maintenant !
Les ratons laveurs et les robots aussi !
Comme si j'en avais rien à foutre, espèce d'abruti !
Hein? Oh? Et les os ?
Faites attention, Luffy-chin et tout le monde !
Revenez manger des boulettes de poulpe !
Les gars! Je vous aime tous!
1, 2, 3 !
Nous aussi nous aimons les os !
Merci pour votre sollicitude !
Princesse-sama !
Luffy-sama !
Yowahoshi !
Shirahoshi-chan !
Si je peux te revoir un jour,
Je te promets que je ne pleurerai pas !
Emmenez-moi faire une promenade amusante à nouveau !
Une balade ? Veux-tu retourner sur la tombe de ta mère ?
Non. Je veux aller plus loin la prochaine fois !
Je veux aller dans une vraie forêt hors sol !
Oh ouais, tu n'as jamais été
hors de la mer, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord !
Je t'y emmènerai la prochaine fois !
Voulez-vous promettre ?
Ouais, fais-moi confiance !
Je promets!
Hé, Luffy ! Nous devons vous aider à tenir cette promesse.
Luffy-san, une promesse est quelque chose
que tu dois tenir à tout prix.
Alors, Shirahoshi, je te le promets aussi !
Nami-chin-sama !
Moi aussi!
OK moi aussi!
Moiaussi!
Moi aussi!
Moi aussi bien sûr !
Nous le lui promettons tous...
...Nous ne la laisserons pas tomber !
On promet!
E-Tout le monde !
Alors ne pleure plus !
D'accord!
N'oubliez jamais leur gentillesse.
Bien sûr!
Hé, papa, papa !
Achète-moi un chapeau de paille ! Je veux faire semblant d'être le héros !
Quoi? Ils ne le vendent qu'en surface !
Achetez-en un au-dessus du sol alors !
Certainement pas!
Il y a d'horribles humains
qui détestent les Hommes-Poissons au-dessus...
Quoi ?
Oh, je veux dire, j'ai entendu dire que certains d'entre eux étaient comme ça...
Bien sûr, il y a aussi des humains bons et forts comme Chapeau de Paille.
Oh, Patron Jimbei ! Vous êtes venu au bon moment !
J'ai entendu ce dont vous parliez.
Je dirai à un marchand de mettre la main sur certains d'entre eux.
Vraiment?!
Oui, ce que tu veux, c'est le chapeau de ce héros, n'est-ce pas ?
Euh !
J'ai passé un moment merveilleux!
Le paradis des sirènes !
Maintenant, tout le monde, ressaisissez-vous !
Il n'y a pas d'endroit sûr une fois que nous naviguons !
Nous devons traverser à nouveau l'eau sombre.
Qu'est-ce que c'est, Franky ?
Je vais faire flotter le bateau avec
des bûches carrées flottantes de Banyan creux.
Je peux ajuster la vitesse en fonction du nombre d'émissions.
Quel est le problème, Luffy ?
Si nous montons ici,
nous serons à la mer où se trouve Shanks !
Je veux le voir !
Dans ce cas...
...Je te laisse ce chapeau.
C'est cher pour moi.
Viens me le rapporter un jour !
Une fois que vous êtes devenu un grand pirate !
Il y a une chose qui me donne envie de rester.
C'est mondésir de
vous voir réaliser votre rêve.
Mais je suis sûr que tu peux le faire !
Parce que tu es mon frère !
Ne pensez pas seulement à ceux que vous avez perdus !
Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu !
Qu'est-ce que vous avez encore ? !
Atteindre le sommet!
Luffy-san ! Savez-vous ce qu'ils appellent
la seconde moitié de la Grand Line ?
Les gens appellent la dernière mer au-delà de
la Ligne Rouge par un autre nom.
"Le nouveau Monde."
C'est la mer où se rassemblent les pirates qui ouvriront
la voie à la prochaine génération.
Le pirate qui conquiert la mer deviendra
le roi des pirates !
Une fois que nous aurons traversé cette mer profonde,
nous arriverons à la mer ultime !
Pour terminer! Je vais tout couper !
Attendez-moi, Laboon ! Encore une moitié à faire !
Compte sur moi! Je vous guiderai où vous voulez !
C'est vrai! Le Sunny peut le faire !
Je te guérirai peu importe à quel point tu es blessé !
Vous n'aurez jamais faim pendant que je suis ici !
Vous avez le guerrier de la mer ici aussi !
Allons-y!
Les mecs!
Vers le Nouveau Monde !
Ouais!
Les Chapeaux de Paille quittent l'Île des Hommes-Poissons
et sortent de la mer.
Mais c'est l'océan le plus dur de Grand Line.
Pendant le voyage vers le Nouveau Monde...
...ils rencontrent épreuve après épreuve.
Alors que l'équipage est secoué...
...par un tourbillon sous-marin tueur...
...un spectacle inimaginable apparaît devant eux.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Vers le Nouveau Monde ! En route pour l'Ultime Mer !"
Je vais être le roi duPirater !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com